Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# WRN_CallerLineNumberPreferredOverCallerFilePath
source: The CallerFilePathAttribute applied to parameter '{0}' will have no effect. It is overridden by the CallerLineNumberAttribute.
ja: パラメーター '{0}' に適用された CallerFilePathAttribute は、CallerLineNumberAttribute によってオーバーライドされるため無効となります。
ko: {0}' 매개 변수에 적용되는 CallerFilePathAttribute는 효과가 없습니다. CallerLineNumberAttribute에서 재정의합니다.
zh_hans: 应用于参数“{0}”的 CallerFilePathAttribute 将不起任何作用。它由 CallerLineNumberAttribute 重写。
zh_hant: 套用到參數 '{0}' 的 CallerFilePathAttribute 將沒有作用，因為 CallerLineNumberAttribute 會覆寫它。

# WRN_CallerLineNumberPreferredOverCallerFilePath_Title
source: The CallerFilePathAttribute will have no effect; it is overridden by the CallerLineNumberAttribute
ja: CallerFilePathAttribute は効果がなく、CallerLineNumberAttribute によってオーバーライドされます
ko: CallerFilePathAttribute는 CallerLineNumberAttribute에 의해 재정의되므로 효과가 없습니다.
zh_hans: CallerFilePathAttribute 将不起任何作用；它由 CallerLineNumberAttribute 重写
zh_hant: CallerFilePathAttribute 將沒有效果; CallerLineNumberAttribute 會覆寫它

# ERR_InvalidDynamicCondition
source: Expression must be implicitly convertible to Boolean or its type '{0}' must define operator '{1}'.
ja: 式はブール型に暗黙的に変換できるか、式の型 '{0}' で演算子 '{1}' を定義する必要があります。
ko: 식은 부울로 암시적으로 변환할 수 있어야 하거나 '{0}' 형식은 '{1}' 연산자를 정의해야 합니다.
zh_hant: 運算式必須可隱含轉換成布林值，或是其類型 '{0}' 必須定義運算子 '{1}'。

# ERR_MixingWinRTEventWithRegular
source: '{0}' cannot implement '{1}' because '{2}' is a Windows Runtime event and '{3}' is a regular .NET event.
ja: '{2}' は Windows ランタイム イベントで、'{3}' は通常の .NET イベントであるため、'{0}' は '{1}' を実装できません。
ko: '{2}'은(는) Windows Runtime 이벤트이고 '{3}'은(는) 일반 .NET 이벤트이므로 '{0}'에서 '{1}'을(를) 구현할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”无法实现“{1}”，因为“{2}”是 Windows 运行时事件，“{3}”是常规 .NET 事件。
zh_hant: '{0}' 不可實作 '{1}'，因為 '{2}' 是 Windows 執行階段事件，而 '{3}' 是一般 .NET 事件。

# WRN_CA2000_DisposeObjectsBeforeLosingScope1
source: Call System.IDisposable.Dispose() on allocated instance of {0} before all references to it are out of scope.
ja: {0} の割り当てられたインスタンスへの参照がすべてスコープ外になる前に、そのインスタンスの System.IDisposable.Dispose() を呼び出してください。
ko: 모든 참조가 범위를 벗어나기 전에 할당된 {0} 인스턴스에서 System.IDisposable.Dispose()를 호출하세요.
zh_hant: 於配置的 {0} 執行個體的所有參考都超出範圍之前，在該執行個體上呼叫 System.IDisposable.Dispose()。

# WRN_CA2000_DisposeObjectsBeforeLosingScope1_Title
source: Call System.IDisposable.Dispose() on allocated instance before all references to it are out of scope
ja: 割り当てられたインスタンスへの参照がすべてスコープ外になる前に、そのインスタンスの System.IDisposable.Dispose() を呼び出します
ko: 할당된 인스턴스에 대한 모든 참조가 범위를 벗어나기 전에 System.IDisposable.Dispose()를 호출하세요.
zh_hant: 在所配置執行個體的所有參考超出範圍之前，對其呼叫 System.IDisposable.Dispose()

# WRN_CA2000_DisposeObjectsBeforeLosingScope2
source: Allocated instance of {0} is not disposed along all exception paths. Call System.IDisposable.Dispose() before all references to it are out of scope.
ja: {0} の割り当てられたインスタンスが破棄されない例外パスがあります。System.IDisposable.Dispose() への参照がスコープ外になる前にこれを呼び出してください。
ko: 할당된 {0} 인스턴스는 일부 예외 경로와 함께 삭제되지 않습니다. 모든 참조가 범위를 벗어나기 전에 System.IDisposable.Dispose()를 호출하세요.
zh_hant: 配置的 {0} 執行個體並非沿著所有例外狀況路徑處置。請在其所有參考都超出範圍之前，呼叫 System.IDisposable.Dispose()。

# WRN_CA2000_DisposeObjectsBeforeLosingScope2_Title
source: Allocated instance is not disposed along all exception paths
ja: 割り当てられたインスタンスがすべての例外パスで破棄されていません
ko: 할당된 인스턴스는 일부 예외 경로와 함께 삭제되지 않습니다.
zh_hant: 所配置的執行個體未沿著所有例外路徑處置

# WRN_CA2202_DoNotDisposeObjectsMultipleTimes
source: Object '{0}' can be disposed more than once.
ja: オブジェクト '{0}' は複数回破棄することができます。
ko: {0}' 개체는 여러 번 삭제할 수 있습니다.
zh_hant: 可以多次處置物件 '{0}'。

# WRN_CA2202_DoNotDisposeObjectsMultipleTimes_Title
source: Object can be disposed more than once
ja: オブジェクトは複数回破棄することができます
ko: 개체를 여러 번 삭제할 수 있습니다.
zh_hant: 可以多次處置物件

# ERR_NewCoClassOnLink
source: Interop type '{0}' cannot be embedded. Use the applicable interface instead.
ja: 相互運用型 '{0}' を埋め込むことができません。該当するインターフェイスを使用してください。
ko: Interop 형식 '{0}'을(를) 포함할 수 없습니다. 적용 가능한 인터페이스를 대신 사용하세요.
zh_hans: 无法嵌入互操作类型“{0}”。请改用适用的接口。
zh_hant: 無法內嵌 Interop 類型 '{0}'。請改用適當的介面。

# ERR_NoPIANestedType
source: Type '{0}' cannot be embedded because it is a nested type. Consider setting the 'Embed Interop Types' property to false.
ja: 型 '{0}' は入れ子型であるため埋め込むことができません。'相互運用機能型の埋め込み' プロパティを false に設定することを検討してください。
ko: {0}' 형식은 중첩 형식이기 때문에 해당 형식을 포함할 수 없습니다. 'Interop 형식 포함' 속성을 false로 설정하세요.
zh_hans: 无法嵌入类型“{0}”，因为它是嵌套类型。请考虑将“嵌入互操作类型”属性设置为 false。
zh_hant: 無法內嵌類型 '{0}'，因為其為巢狀類型。請考慮將 [內嵌 Interop 類型] 屬性設定為 false。

# ERR_GenericsUsedInNoPIAType
source: Type '{0}' cannot be embedded because it has a generic argument. Consider setting the 'Embed Interop Types' property to false.
ja: 型 '{0}' にはジェネリック引数があるため、この型を埋め込むことはできません。'相互運用型の埋め込み' プロパティを false に設定することを検討してください。
ko: '{0}' 형식에 제네릭 인수가 있으므로 해당 형식을 포함할 수 없습니다. 'Interop 형식 포함' 속성을 false로 설정하세요.
zh_hans: 无法嵌入类型“{0}”，因为它有泛型参数。请考虑将“嵌入互操作类型”属性设置为 false。
zh_hant: 無法內嵌類型 '{0}'，因為它有泛型引數。請考慮將 [內嵌 Interop 類型] 屬性設定為 false。

# ERR_InteropStructContainsMethods
source: Embedded interop struct '{0}' can contain only public instance fields.
ja: 埋め込み相互運用構造体 '{0}' には、パブリック インスタンス フィールドのみを含めることができます。
ko: 포함된 interop 구조체 '{0}'은(는) public 인스턴스 필드만 포함할 수 있습니다.
zh_hans: 嵌入互操作结构“{0}”只能包含公共实例字段。
zh_hant: 內嵌 Interop 結構 '{0}' 只可包含公用執行個體欄位。

# ERR_WinRtEventPassedByRef
source: A Windows Runtime event may not be passed as an out or ref parameter.
ja: Windows ランタイム イベントを out または ref のパラメーターとして渡すことはできません。
ko: Windows Runtime 이벤트를 out 또는 ref 매개 변수로 전달할 수 없습니다.
zh_hans: 无法作为 out 或 ref 参数传递 Windows 运行时事件。
zh_hant: Windows 執行階段事件不可以 out 或 ref 參數形式傳遞。

# ERR_MissingMethodOnSourceInterface
source: Source interface '{0}' is missing method '{1}' which is required to embed event '{2}'.
ja: ソース インターフェイス '{0}' に、イベント '{2}' を埋め込むために必要なメソッド '{1}' がありません。
ko: 소스 인터페이스 '{0}'에는 '{2}' 이벤트를 포함하는 데 필요한 '{1}' 메서드가 없습니다.
zh_hans: 源接口“{0}”缺少方法“{1}”，此方法对嵌入事件“{2}”是必需的。
zh_hant: 來源介面 '{0}' 遺漏了內嵌事件 '{2}' 所需的方法 '{1}'。

# ERR_MissingSourceInterface
source: Interface '{0}' has an invalid source interface which is required to embed event '{1}'.
ja: イベント '{1}' の埋め込みに必要な、インターフェイス '{0}' のソース インターフェイスが無効です。
ko: {0}' 인터페이스에는 '{1}' 이벤트를 포함하는 데 필요한 소스 인터페이스가 잘못 포함되어 있습니다.
zh_hans: 接口“{0}”的源接口无效，该源接口是嵌入事件“{1}”所必需的。
zh_hant: 介面 '{0}' 的來源介面無效，但內嵌事件 '{1}' 需要該介面。

# ERR_InteropTypeMissingAttribute
source: Interop type '{0}' cannot be embedded because it is missing the required '{1}' attribute.
ja: 相互運用型 '{0}' は、必須の '{1}' 属性がないため、埋め込むことができません。
ko: 필수 '{1}' 특성이 없으므로 Interop 형식 '{0}'을(를) 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 无法嵌入互操作类型“{0}”，因为它缺少必需的“{1}”特性。
zh_hant: 無法內嵌 Interop 類型 '{0}'，因為其遺漏必要的 '{1}' 屬性。

# ERR_NoPIAAssemblyMissingAttribute
source: Cannot embed interop types from assembly '{0}' because it is missing the '{1}' attribute.
ja: アセンブリ '{0}' に '{1}' 属性が指定されていないため、このアセンブリから相互運用型を埋め込むことはできません。
ko: 어셈블리 '{0}'에 '{1}' 특성이 없으므로 이 어셈블리의 interop 형식을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 无法嵌入来自程序集“{0}”的互操作类型，因为它缺少“{1}”特性。
zh_hant: 無法從組件 '{0}' 內嵌 Interop 類型，因為其遺漏了 '{1}' 屬性。

# ERR_NoPIAAssemblyMissingAttributes
source: Cannot embed interop types from assembly '{0}' because it is missing either the '{1}' attribute or the '{2}' attribute.
ja: アセンブリ '{0}' には '{1}' 属性または '{2}' 属性が指定されていないため、このアセンブリから相互運用型を埋め込むことはできません。
ko: 어셈블리 '{0}'에 '{1}' 특성 또는 '{2}' 특성이 없으므로 이 어셈블리의 interop 형식을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 无法嵌入来自程序集“{0}”的互操作类型，因为它缺少“{1}”特性或“{2}”特性。
zh_hant: 無法從組件 '{0}' 內嵌 Interop 類型，因為其遺漏了 '{1}' 屬性或 '{2}' 屬性。

# ERR_InteropTypesWithSameNameAndGuid
source: Cannot embed interop type '{0}' found in both assembly '{1}' and '{2}'. Consider setting the 'Embed Interop Types' property to false.
ja: アセンブリ '{1}' および '{2}' の両方に見つかった相互運用型 '{0}' は埋め込むことができません。'相互運用機能型の埋め込み' プロパティを false に設定することを検討してください。
ko: 어셈블리 '{1}'과(와) '{2}' 모두에 있는 interop 형식 '{0}'을(를) 포함할 수 없습니다. 'Interop 형식 포함' 속성을 false로 설정하세요.
zh_hans: 无法嵌入在程序集“{1}”和“{2}”中同时找到的互操作类型“{0}”。请考虑将“嵌入互操作类型”属性设置为 false。
zh_hant: 無法內嵌組件 '{1}' 和 '{2}' 中都有的 Interop 類型 '{0}'。請考慮將 [內嵌 Interop 類型] 屬性設定為 false。

# ERR_LocalTypeNameClash
source: Embedding the interop type '{0}' from assembly '{1}' causes a name clash in the current assembly. Consider setting the 'Embed Interop Types' property to false.
ja: アセンブリ '{1}' から相互運用型 '{0}' を埋め込むと、現在のアセンブリで名前の競合が発生します。'相互運用機能型の埋め込み' プロパティを false に設定することを検討してください。
ko: {1}' 어셈블리의 interop 형식 '{0}'을(를) 포함하면 현재 어셈블리에서 이름 충돌이 발생합니다. 'Interop 형식 포함' 속성을 false로 설정하세요.
zh_hans: 嵌入来自程序集“{1}”的互操作类型“{0}”会导致当前程序集中发生名称冲突。请考虑将“嵌入互操作类型”属性设置为 false。
zh_hant: 從組件 '{1}' 內嵌 Interop 類型 '{0}'，會造成目前組件中的名稱衝相突。請考慮將 [內嵌 Interop 類型] 屬性設定為 false。

# WRN_ReferencedAssemblyReferencesLinkedPIA
source: A reference was created to embedded interop assembly '{0}' because of an indirect reference to that assembly created by assembly '{1}'. Consider changing the 'Embed Interop Types' property on either assembly.
ja: 間接的な参照がアセンブリ '{1}' によって作成されたため、埋め込み相互運用機能アセンブリ '{0}' への参照が作成されました。いずれかのアセンブリで '相互運用型の埋め込み' プロパティを変更することを検討してください。
ko: {1}' 어셈블리에서 만든 어셈블리에 대한 간접 참조 때문에 포함된 interop 어셈블리 '{0}'에 대한 참조를 만들었습니다. 두 어셈블리 중 하나에서 'Interop 형식 포함' 속성을 변경하세요.
zh_hans: 由于程序集“{1}”创建了对嵌入互操作程序集“{0}”的间接引用，因此创建了对该程序集的引用。请考虑更改其中一个程序集的“嵌入互操作类型”属性。
zh_hant: 已建立內嵌 Interop 組件 '{0}' 的參考，因為該組件的間接參考已由組件 '{1}' 所建立。請考慮變更其中任一組件的 [內嵌 Interop 類型] 屬性。

# WRN_ReferencedAssemblyReferencesLinkedPIA_Title
source: A reference was created to embedded interop assembly because of an indirect assembly reference
ja: 間接的なアセンブリの参照があるため、埋め込み相互運用機能アセンブリに対して参照が作成されました
ko: 간접 어셈블리 참조로 인해 포함된 interop 어셈블리에 대한 참조를 만들었습니다.
zh_hans: 由于使用间接程序集引用，因此创建了对嵌入互操作程序集的引用
zh_hant: 已建立內嵌 Interop 組件的參考，因為參考間接組件

# WRN_ReferencedAssemblyReferencesLinkedPIA_Description
source: You have added a reference to an assembly using /link (Embed Interop Types property set to True). This instructs the compiler to embed interop type information from that assembly. However, the compiler cannot embed interop type information from that assembly because another assembly that you have referenced also references that assembly using /reference (Embed Interop Types property set to False). To embed interop type information for both assemblies, use /link for references to each assembly (set the Embed Interop Types property to True). To remove the warning, you can use /reference instead (set the Embed Interop Types property to False). In this case, a primary interop assembly (PIA) provides interop type information.
ja: /link (相互運用機能型の埋め込みプロパティを True に設定する) を使用して、アセンブリへの参照を追加しました。これを実行することで、コンパイラにそのアセンブリから相互運用の型情報を埋め込むよう指示します。しかし、参照した別のアセンブリが /reference (相互運用機能型の埋め込みプロパティを False に設定する) を使用してそのアセンブリを参照しているため、コンパイラはそのアセンブリの相互運用の型情報を埋め込むことができません。 両方のアセンブリの相互運用の型情報を埋め込むには、各アセンブリへの参照に /link (相互運用機能型の埋め込みプロパティを True に設定する) を使用します。 警告を取り除くには、代わりに /reference (相互運用機能型の埋め込みプロパティを False に設定) を使用します。この場合、プライマリ相互運用機能アセンブリ (PIA) が相互運用の型情報を提供します。
ko: /link를 사용하여 어셈블리에 대한 참조를 추가했습니다(Interop 형식 포함 속성을 True로 설정). 이는 해당 어셈블리의 interop 유형 정보를 포함하도록 컴파일러에 지시합니다. 그러나 참조한 다른 어셈블리에서도 /reference를 사용하여 해당 어셈블리를 참조하므로 컴파일러에서 해당 어셈블리의 interop 형식 정보를 포함할 수 없습니다(Interop 형식 포함 속성을 False로 설정). 두 어셈블리에 대한 interop 형식 정보를 포함하려면 각 어셈블리에 대한 참조에 대해 /link를 사용합니다(Interop 형식 포함 속성을 True로 설정). 경고를 제거하려면 /reference를 대신 사용할 수 있습니다(Interop 형식 포함 속성을 False로 설정). 이 경우 PIA(주 interop 어셈블리)는 interop 형식 정보를 제공합니다.
zh_hans: 你已使用 /link (“嵌入互操作类型”属性设置为 True)将引用添加到程序集。这指示编译器从此程序集嵌入互操作类型信息。但是由于已引用的另一个程序集也使用 /reference (“嵌入互操作类型属性”设置为 False)引用了此程序集，因此编译器不能从此程序集嵌入互操作类型信息。 要为两个程序集嵌入互操作类型信息，请对每个程序集的引用使用 /link (“嵌入互操作类型”属性设置为 True)。 要移除警告，可改用 /reference (“嵌入互操作类型”属性设置为 False)。在此情况下，主互操作程序集(PIA)会提供互操作类型信息。
zh_hant: 您已使用 /link 新增組件參考 (內嵌 Interop 類型屬性設定為 True)。這會指示編譯器內嵌該組件中的 Interop 類型資訊。不過，編譯器無法內嵌該組件中的 Interop 類型資訊，因為您已參考的另一個組件也會使用 /reference 來參考該組件 (內嵌 Interop 類型屬性設定為 False)。 若要內嵌兩個組件的 Interop 類型資訊，請針對每一個組件參考使用 /link (內嵌 Interop 類型屬性設定為 True)。 若要移除警告，您可以改用 /reference (內嵌 Interop 類型屬性設定為 False)。在此情況下，主要 Interop 組件 (PIA) 會提供 Interop 類型資訊。

# ERR_GenericsUsedAcrossAssemblies
source: Type '{0}' from assembly '{1}' cannot be used across assembly boundaries because it has a generic type argument that is an embedded interop type.
ja: アセンブリ '{1}' の型 '{0}' には、埋め込み相互運用型のジェネリック型引数があるため、アセンブリ境界を越えて使用することはできません。
ko: {1}' 어셈블리의 '{0}' 형식에 포함된 interop 형식인 제네릭 형식 인수가 있기 때문에 이 형식을 다른 어셈블리에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法跨程序集边界使用程序集“{1}”中的类型“{0}”，因为它有身为嵌入的互操作类型的泛型类型参数。
zh_hant: 因為組件 '{1}' 的類型 '{0}' 具有屬於內嵌 Interop 類型的泛型類型引數，所以不可跨組件的界限使用。

# ERR_NoCanonicalView
source: Cannot find the interop type that matches the embedded interop type '{0}'. Are you missing an assembly reference?
ja: 埋め込み相互運用型 '{0}' と一致する相互運用型が見つかりません。アセンブリ参照が指定されていることを確認してください。
ko: 포함된 interop 형식 '{0}'과(와) 일치하는 interop 형식을 찾을 수 없습니다. 어셈블리 참조가 있는지 확인하세요.
zh_hans: 找不到与嵌入互操作类型“{0}”相匹配的互操作类型。是否缺少程序集引用?
zh_hant: 找不到符合內嵌 Interop 類型 '{0}' 的 Interop 類型。是否遺漏了組件參考?

# ERR_NetModuleNameMismatch
source: Module name '{0}' stored in '{1}' must match its filename.
ja: '{1}' に格納されているモジュール名 '{0}' はファイル名と一致する必要があります。
ko: {1}'에 저장된 '{0}' 모듈 이름은 파일 이름과 일치해야 합니다.
zh_hans: 存储在“{1}”中的模块名“{0}”必须与其文件名匹配。
zh_hant: 儲存在 '{1}' 中的模組名稱 '{0}'，必須符合其檔案名稱。

# ERR_BadModuleName
source: Invalid module name: {0}
ja: 無効なモジュール名: {0}
ko: 잘못된 모듈 이름: {0}
zh_hans: 无效的模块名称: {0}
zh_hant: 模組名稱 {0} 無效

# ERR_BadCompilationOptionValue
source: Invalid '{0}' value: '{1}'.
ja: '{0}' の値 '{1}' は無効です。
ko: 잘못된 '{0}' 값입니다('{1}').
zh_hans: “{0}”值无效:“{1}”。
zh_hant: 無效的 '{0}' 值: '{1}'。

# ERR_BadAppConfigPath
source: AppConfigPath must be absolute.
ja: AppConfigPath は絶対パスである必要があります。
ko: AppConfigPath는 절대 경로여야 합니다.
zh_hans: AppConfigPath 必须是绝对的。
zh_hant: AppConfigPath 必須是絕對路徑。

# WRN_AssemblyAttributeFromModuleIsOverridden
source: Attribute '{0}' from module '{1}' will be ignored in favor of the instance appearing in source
ja: モジュール '{1}' の属性 '{0}' は、ソースに表示されるインスタンスのために無視されます
ko: {1}' 모듈의 '{0}' 특성은 소스에 나타나는 인스턴스를 위해 무시됩니다.
zh_hans: 来自模块“{1}”的特性“{0}”将忽略，以便支持源中出现的实例
zh_hant: 將會忽略模組 '{1}' 中的屬性 '{0}'，改用出現在來源中的執行個體

# WRN_AssemblyAttributeFromModuleIsOverridden_Title
source: Attribute will be ignored in favor of the instance appearing in source
ja: インスタンスがソースに表示されるため、属性は無視されます
ko: 소스에 표시되는 인스턴스를 위해 특성이 무시됨
zh_hans: 将忽略特性，以便支持源中出现的实例
zh_hant: 因來源中出現的執行個體，將會忽略屬性

# ERR_CmdOptionConflictsSource
source: Attribute '{0}' given in a source file conflicts with option '{1}'.
ja: ソース ファイルで指定された属性 '{0}' はオプション '{1}' と競合しています。
ko: 소스 파일에 지정된 '{0}' 특성이 '{1}' 옵션과 충돌합니다.
zh_hans: 源文件中提供的特定“{0}”与选项“{1}”冲突。
zh_hant: 原始程式檔中所提供的屬性 '{0}'，與選項 '{1}' 相衝突。

# ERR_FixedBufferTooManyDimensions
source: A fixed buffer may only have one dimension.
ja: 固定バッファーには 1 次元のみを指定できます。
ko: 고정 버퍼에는 1차원만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 固定缓冲区只能有一个维度。
zh_hant: 固定緩衝區只能有一個維度。

# WRN_ReferencedAssemblyDoesNotHaveStrongName
source: Referenced assembly '{0}' does not have a strong name.
ja: 参照アセンブリ '{0}' には厳密な名前がありません。
ko: 참조된 어셈블리 '{0}'에 강력한 이름이 없습니다.
zh_hans: 引用程序集“{0}”没有强名称。
zh_hant: 參考組件 '{0}' 沒有強式名稱。

# WRN_ReferencedAssemblyDoesNotHaveStrongName_Title
source: Referenced assembly does not have a strong name
ja: 参照されているアセンブリには、厳密な名前がありません
ko: 참조된 어셈블리는 강력한 이름을 사용하지 않습니다.
zh_hans: 引用程序集没有强名称
zh_hant: 參考的組件沒有強式名稱

# ERR_InvalidSignaturePublicKey
source: Invalid signature public key specified in AssemblySignatureKeyAttribute.
ja: 無効な署名公開キーが AssemblySignatureKeyAttribute で指定されました。
ko: AssemblySignatureKeyAttribute에 잘못된 시그니처 공개 키가 지정되었습니다.
zh_hans: 在 AssemblySignatureKeyAttribute 中指定的签名公钥无效。
zh_hant: AssemblySignatureKeyAttribute 中指定的簽章公開金鑰無效。

# ERR_ExportedTypeConflictsWithDeclaration
source: Type '{0}' exported from module '{1}' conflicts with type declared in primary module of this assembly.
ja: モジュール '{1}' からエクスポートされた型 '{0}' は、このアセンブリのプライマリ モジュールで宣言した型と競合しています。
ko: {1}' 모듈에서 내보낸 '{0}' 형식이 이 어셈블리의 주 모듈에서 선언된 형식과 충돌합니다.
zh_hans: 从模块“{1}”导出的类型“{0}”与此程序集主模块中声明的类型冲突。
zh_hant: 從模組 '{1}' 匯出的類型 '{0}' 與此組件的主要模組中所宣告之類型相衝突。

# ERR_ExportedTypesConflict
source: Type '{0}' exported from module '{1}' conflicts with type '{2}' exported from module '{3}'.
ja: モジュール '{1}' からエクスポートされた型 '{0}' は、モジュール '{3}' からエクスポートされた型 '{2}' と競合しています。
ko: {1}' 모듈에서 내보낸 '{0}' 형식이 '{3}' 모델에서 내보낸 '{2}' 형식과 충돌합니다.
zh_hans: 从模块“{1}”导出的类型“{0}”与从模块“{3}”导出的类型“{2}”冲突。
zh_hant: 從模組 '{1}' 匯出的類型 '{0}' 與從模組 '{3}' 匯出的類型 '{2}' 相衝突。

# ERR_ForwardedTypeConflictsWithDeclaration
source: Forwarded type '{0}' conflicts with type declared in primary module of this assembly.
ja: 転送された型 '{0}' は、このアセンブリのプライマリ モジュールで宣言した型と競合しています。
ko: 전달된 '{0}' 형식이 이 어셈블리의 주 모듈에서 선언된 형식과 충돌합니다.
zh_hans: 转发的类型“{0}”与此程序集主模块中声明的类型冲突。
zh_hant: 轉送的類型 '{0}' 與此組件主要模組中所宣告的類型相衝突。

# ERR_ForwardedTypesConflict
source: Type '{0}' forwarded to assembly '{1}' conflicts with type '{2}' forwarded to assembly '{3}'.
ja: アセンブリ '{1}' に転送された型 '{0}' は、アセンブリ '{3}' に転送された型 '{2}' と競合しています。
ko: {1}' 어셈블리로 전달된 '{0}' 형식이 '{3}' 어셈블리로 전달된 '{2}' 형식과 충돌합니다.
zh_hans: 转发到程序集“{1}”的类型“{0}”与转发到程序集“{3}”的类型“{2}”冲突。
zh_hant: 轉送到組件 '{1}' 的類型 '{0}' 與轉送到組件 '{3}' 的類型 '{2}' 相衝突。

# ERR_ForwardedTypeConflictsWithExportedType
source: Type '{0}' forwarded to assembly '{1}' conflicts with type '{2}' exported from module '{3}'.
ja: アセンブリ '{1}' に転送された型 '{0}' は、モジュール '{3}' からエクスポートされた型 '{2}' と競合しています。
ko: {1}' 어셈블리로 전달된 '{0}' 형식이 '{3}'에서 내보낸 '{2}' 형식과 충돌합니다.
zh_hans: 转发到程序集“{1}”的类型“{0}”与从模块“{3}”导出的类型“{2}”冲突。
zh_hant: 轉送到組件 '{1}' 的類型 '{0}' 與從模組 '{3}' 匯出的類型 '{2}' 相衝突。

# WRN_RefCultureMismatch
source: Referenced assembly '{0}' has different culture setting of '{1}'.
ja: 参照アセンブリ '{0}' には '{1}' の異なるカルチャ設定があります。
ko: 참조된 어셈블리 '{0}'에 다른 '{1}' 문화권 설정이 있습니다.
zh_hans: 引用程序集“{0}”具有不同区域性设置“{1}”。
zh_hant: 參考組件 '{0}' 有不同的文化特性設定 '{1}'。

# WRN_RefCultureMismatch_Title
source: Referenced assembly has different culture setting
ja: 参照されているアセンブリのカルチャ設定が異なります
ko: 참조된 어셈블리의 문화권 설정이 다릅니다.
zh_hans: 引用程序集具有不同区域性设置
zh_hant: 參考的組件具有不同文化特性設定

# ERR_AgnosticToMachineModule
source: Agnostic assembly cannot have a processor specific module '{0}'.
ja: 不明なアセンブリにプロセッサ固有モジュール '{0}' を指定することはできません。
ko: 알 수 없는 어셈블리는 프로세서의 특정 모듈('{0}')을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 不可知的程序集不能具有特定于处理器的模块“{0}”。
zh_hant: 無從驗證的組件不可有處理器專屬的模組 '{0}'。

# ERR_ConflictingMachineModule
source: Assembly and module '{0}' cannot target different processors.
ja: アセンブリとモジュール '{0}' で異なるプロセッサを対象にすることはできません。
ko: 어셈블리 및 '{0}' 모듈은 다른 프로세서를 대상으로 할 수 없습니다.
zh_hans: 程序集和模块“{0}”不能以不同处理器为目标。
zh_hant: 組件與模組 '{0}' 的目標處理器不可不同。

# WRN_ConflictingMachineAssembly
source: Referenced assembly '{0}' targets a different processor.
ja: 参照アセンブリ '{0}' は、異なるプロセッサをターゲットにしています。
ko: 참조된 어셈블리 '{0}'이(가) 다른 프로세서를 대상으로 합니다.
zh_hans: 引用程序集“{0}”面向的是另一个处理器。
zh_hant: 參考組件 '{0}' 以不同的處理器為目標。

# WRN_ConflictingMachineAssembly_Title
source: Referenced assembly targets a different processor
ja: 参照アセンブリが異なるプロセッサを対象にしています
ko: 참조된 어셈블리가 다른 프로세서를 대상으로 합니다.
zh_hans: 引用程序集面向的是另一个处理器
zh_hant: 參考的組件以不同的處理器為目標

# ERR_CryptoHashFailed
source: Cryptographic failure while creating hashes.
ja: ハッシュを生成中に暗号化に失敗しました。
ko: 해시를 만드는 동안 암호화 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 创建哈希时加密失败。
zh_hant: 建立雜湊時密碼編譯失敗。

# ERR_MissingNetModuleReference
source: Reference to '{0}' netmodule missing.
ja: '{0}' netmodule への参照がありません。
ko: {0}' netmodule에 대한 참조가 없습니다.
zh_hans: 缺少对“{0}”netmodule 的引用。
zh_hant: 遺漏 '{0}' netmodule 的參考。

# ERR_NetModuleNameMustBeUnique
source: Module '{0}' is already defined in this assembly. Each module must have a unique filename.
ja: モジュール '{0}' は既にこのアセンブリに定義されています。各モジュールには一意のファイル名がある必要があります。
ko: {0}' 모듈이 이 어셈블리에 이미 정의되었습니다. 각 모듈에 고유한 파일 이름이 있어야 합니다.
zh_hans: 模块“{0}”已在此程序集中定义。每个模块必须具有唯一的文件名。
zh_hant: 模組 '{0}' 已定義在此組件中。每個模組都必須要有不重複的檔案名稱。

# ERR_CantReadConfigFile
source: Cannot read config file '{0}' -- '{1}'
ja: 構成ファイル '{0}' を読み取れません -- '{1}'
ko: {0}' 구성 파일을 읽을 수 없습니다. '{1}'
zh_hans: 无法读取配置文件“{0}”--“{1}”
zh_hant: 無法讀取組態檔 '{0}' -- '{1}'

# ERR_EncNoPIAReference
source: Cannot continue since the edit includes a reference to an embedded type: '{0}'.
ja: 編集に埋め込み型の '{0}' への参照が含まれるため続行できません。
ko: 편집의 포함된 형식 '{0}'에 대한 참조가 포함되어 있어 계속할 수 없습니다.
zh_hans: 无法继续，因为编辑包括对嵌入类型的引用:“{0}”。
zh_hant: 無法繼續，因為編輯包含內嵌類型的參考: '{0}'。

# ERR_EncReferenceToAddedMember
source: Member '{0}' added during the current debug session can only be accessed from within its declaring assembly '{1}'.
ja: 現在のデバッグ セッション中に追加されたメンバー '{0}' には、宣言しているアセンブリ '{1}' からのみアクセスできます。
ko: 현재 디버그 세션 중에 추가되는 '{0}' 멤버는 해당 선언 어셈블리 '{1}' 내에서만 액세스할 수 있습니다.
zh_hans: 在当前调试会话期间添加的成员“{0}”只能从其声明的程序集“{1}”中访问。
zh_hant: 在目前偵錯工作階段期間加入的成員 '{0}'，只能從其宣告組件中 '{1}' 存取。

# ERR_MutuallyExclusiveOptions
source: Compilation options '{0}' and '{1}' can't both be specified at the same time.
ja: コンパイル オプション '{0}' と '{1}' の両方を同時に指定することはできません。
ko: 컴파일 옵션 '{0}'과(와) '{1}'을(를) 동시에 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法同时指定编译选项“{0}”和“{1}”。
zh_hant: 不得同時指定編輯選項 '{0}' 與 '{1}'。

# ERR_LinkedNetmoduleMetadataMustProvideFullPEImage
source: Linked netmodule metadata must provide a full PE image: '{0}'.
ja: リンクされた netmodule メタデータには完全な PE イメージ '{0}' が必要です。
ko: 링크된 netmodule 메타데이터는 전체 PE 이미지를 제공해야 합니다. '{0}'
zh_hans: 链接 netmodule 元数据必须提供完整 PE 映像:“{0}”。
zh_hant: 連結的 netmodule 中繼資料必須提供完整的 PE 影像: '{0}'。

# ERR_BadPrefer32OnLib
source: /platform:anycpu32bitpreferred can only be used with /t:exe, /t:winexe and /t:appcontainerexe
ja: /platform:anycpu32bitpreferred は、/t:exe、/t:winexe、/t:appcontainerexe でのみ使用できます
ko: /platform:anycpu32bitpreferred는 /t:exe, /t:winexe 및 /t:appcontainerexe에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: /platform:anycpu32bitpreferred 只能与 /t:exe、/t:winexe 和 /t:appcontainerexe 一起使用
zh_hant: /platform:anycpu32bitpreferred 只可與 /t:exe、/t:winexe 和 /t:appcontainerexe 一起使用

# IDS_PathList
source: <path list>
ko: <경로 목록>
zh_hans: <路径列表>
zh_hant: <路徑清單>

# IDS_Text
source: <text>
ko: <텍스트>
zh_hans: <文本>
zh_hant: <文字>

# IDS_FeatureNullPropagatingOperator
source: null propagating operator
ja: Null を反映する演算子
ko: null 전파 연산자
zh_hans: 空传播运算符
zh_hant: null 散佈運算子

# IDS_FeatureExpressionBodiedMethod
source: expression-bodied method
ja: 式のようなメソッド
ko: 식 본문 메서드
zh_hans: expression-bodied 方法
zh_hant: 運算式主體方法

# IDS_FeatureExpressionBodiedProperty
source: expression-bodied property
ja: 式のようなプロパティ
ko: 식 본문 속성
zh_hans: expression-bodied 属性
zh_hant: 運算式主體屬性

# IDS_FeatureExpressionBodiedIndexer
source: expression-bodied indexer
ja: 式のようなインデクサー
ko: 식 본문 인덱서
zh_hans: expression-bodied 索引器
zh_hant: 運算式主體索引子

# IDS_FeatureAutoPropertyInitializer
source: auto property initializer
ja: 自動プロパティ初期化子
ko: 자동 속성 이니셜라이저
zh_hans: 自动属性初始值设定项
zh_hant: Auto 屬性初始設定式

# IDS_Namespace1
source: <namespace>
ko: <네임스페이스>
zh_hans: <命名空间>
zh_hant: <命名空間>

# IDS_FeatureRefLocalsReturns
source: byref locals and returns
ja: byref ローカル変数と返却
ko: byref 지역 및 반환
zh_hans: byref 局部变量和返回
zh_hant: Byref 本機與傳回

# IDS_FeatureReadOnlyReferences
source: readonly references
ja: 読み取り専用の参照
ko: 읽기 전용 참조
zh_hans: 只读引用
zh_hant: 唯讀參考

# IDS_FeatureRefStructs
source: ref structs
ja: ref 構造体
ko: ref struct
zh_hans: ref 结构
zh_hant: ref struct

source: Compilation (C#):
ja: コンパイル (C#):
ko: (C#) 컴파일:
zh_hans: 编译(C#):
zh_hant: 編譯 (C#):

# SyntaxNodeIsNotWithinSynt
source: Syntax node is not within syntax tree
ja: 構文ノードが構文ツリー内にありません
ko: 구문 노드가 구문 트리 내에 없습니다.
zh_hans: 语法节点不在语法树中
zh_hant: 語法節點不在語法樹狀結構內

# LocationMustBeProvided
source: Location must be provided in order to provide minimal type qualification.
ja: 提供される型の修飾子を最小にするため、場所を提供する必要があります。
ko: 최소 형식 한정자를 제공하려면 위치를 제공해야 합니다.
zh_hans: 必须提供位置才能提供最低程度的类型限定。
zh_hant: 必須提供位置，才可提供最基本的類型限定性條件。

# SyntaxTreeSemanticModelMust
source: SyntaxTreeSemanticModel must be provided in order to provide minimal type qualification.
ja: 型の修飾子を最小にするため、SyntaxTreeSemanticModel を指定する必要があります。
ko: 최소 형식 한정자를 제공하려면 SyntaxTreeSemanticModel을 제공해야 합니다.
zh_hans: 必须提供 SyntaxTreeSemanticModel 才能提供最低程度的类型限定。
zh_hant: 必須提供 SyntaxTreeSemanticModel，才可提供最基本的類型限定性條件。

# CantReferenceCompilationOf
source: Can't reference compilation of type '{0}' from {1} compilation.
ja: コンパイル {1} から '{0}' 型のコンパイルを参照できません。
ko: {1} 컴파일에서 '{0}' 형식의 컴파일을 참조할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从 {1} 编译引用类型为“{0}”的编译。
zh_hant: 無法從 {1} 編譯來參考類型為 '{0}' 的編譯

source: Syntax tree already present
ja: 構文ツリーが既に存在しています
ko: 구문 트리가 이미 있습니다.
zh_hans: 语法树已存在
zh_hant: 語法樹狀結構已存在

# SubmissionCanOnlyInclude
source: Submission can only include script code.
ja: 送信にはスクリプト コードのみを含めることができます。
ko: 스크립트 코드만 포함하여 제출할 수 있습니다.
zh_hans: 提交只能包含脚本代码。
zh_hant: 提交只能包含指令碼。
